Repository: openstack/operations-guide
Catalog: doc/src/docbkx/openstack-ops/locale/*.po
Languages: ja

source: Ubuntu and Red Hat Linux both include mechanisms for configuring the operating system, including preseed and kickstart, that you can use after a network boot. Typically these are used to bootstrap an automated configuration system. Alternatively, you can use an image-based approach for deploying the operating system, such as systemimager. You can use both approaches with a virtualized infrastructure, such as when you run VMs to separate your control services and physical infrastructure.
ja: Ubuntu と Red Hat Linux はどちらも、preseed や kickstart といった、ネットワークブートの後に利用できる、オペレーティングシステムを設定するための仕組みを持っています。これらは、典型的には自動環境設定システムを自力で立ち上げるために使われます。他の方法としては、systemimager のようなイメージベースのオペレーティングシステムのデプロイメント手法を使うこともできます。これらの手法は、例えば物理インフラと制御サービスを分離するために仮想マシンを使う時のように、いずれも仮想化基盤といっしょに使うことができます。

source: When you create a deployment plan, focus on a few vital areas because they are very hard to modify post-deployment.
ja: デプロイメントの計画を立てる際には、後から修正するのはとても困難な、いくつかの重要な領域に集中してください。

source: Disk Partitioning and RAID
ja: ディスクのパーティショニングと RAID

source: At the very base of any operating system are the hard drives on which the OS is installed.
ja: どんなオペレーティングシステムでも、もっとも根本的な部分として、それがインストールされるハードディスクがあります。

source: You must complete the following configurations on the server's hard drives:
ja: サーバーのハードディスクに対して、以下の環境設定を完了させなければなりません。

source: Partitioning
ja: パーティショニング

source: Adding to a RAID array
ja: RAID アレイへの追加

source: The simplest option is to use one hard drive with two partitions:
ja: もっとも簡単な選択肢は、1 台のハードディスクを 2 つのパーティションに分割することです。

source: File system
ja: ファイルシステム

source: Swap space
ja: スワップ領域

source: RAID is not used in this setup.
ja: この場合は RAID は使用しません。

source: This option is not recommended for production because if the hard drive fails, that entire server is down. Instead, we recommend that you use more than one disk. The number of disks determine what types of RAID arrays to build.
ja: この選択肢は、ハードディスクが故障するとサーバー全体がダウンしてしまうため、商用環境には推奨されません。代わりに、2 台以上のディスクを使用することを推奨します。使用するディスクの台数によって、構成する RAID アレイの種類が決まります。

source: We recommend that you choose one of the following multiple disk options:
ja: 以下に挙げる複数のディスクの選択肢から選ぶことを推奨します。

source: <emphasis role="bold">Option 1:</emphasis> Partition all drives in the same way in a horizontal fashion, as shown in the following diagram: <placeholder-1/>
ja: <emphasis role="bold">オプション 1:</emphasis> 次の図に示すように、すべてのハードディスクをまったく同じようにパーティショニングします。 <placeholder-1/>

source: With this option, you can assign different partitions to different RAID arrays. You can allocate partition 1 of disk one and two to the <code>/boot</code> partition mirror. You can make partition 2 of all disks the root partition mirror. You can use partition 3 of all disks for a <code>cinder-volumes</code> LVM partition running on a RAID 10 array.
ja: このオプションでは、パーティションごとに異なる RAID アレイにおくことができます。例えば、ディスク 1 とディスク 2 のパーティション 1 を <code>/boot</code> パーティションのミラーとして、すべてのディスクのパーティション 2 をルートパーティションのミラーとして、すべてのディスクのパーティション 3 を RAID10 アレイの上の <code>cinder-volumes</code> の LVM パーティションとして割り当てることができます。

source: While you might end up with unused partitions, such as partition 1 in disk three and four of this example, it allows for maximum utilization off disk space. I/O performance might be an issue due to all disks being used for all tasks.
ja: この例にあるディスク 3 と 4 のパーティション 1 のように使用しないパーティションが残ることになるかもしれないとしても、ディスク領域の利用率を最大化することができます。すべてのディスクがすべてのタスクで利用されることにより、I/O 性能が問題になるかもしれません。

source: <emphasis role="bold">Option 2:</emphasis> Add all raw disks to one large RAID array, either hardware or software based. You can partition this large array with the boot, root, swap, and LVM areas. This option is simple to implement and uses all partitions. However, disk I/O might suffer.
ja: <emphasis role="bold">オプション 2:</emphasis> すべてのディスクを 1 つの大きな RAID アレイに追加します。ここでは、ソフトウェア RAID でもハードウェア RAID でもかまいません。この大きな RAID アレイを boot、root、swap、そして LVM 領域に分割します。この選択肢はシンプルですべてのパーティションを利用することができますが、I/O 性能に悪影響があるかもしれません。

source: <emphasis role="bold">Option 3:</emphasis> Dedicate entire disks to certain partitions. For example, you could allocate disk one and two entirely to the boot, root, and swap partitions under a RAID 1 mirror. Then, allocate disk 3 and 4 entirely to the LVM partition, also under a RAID 1 mirror. Disk I/O should be better because I/O is focused on dedicated tasks. However, the LVM partition is much smaller.
ja: <emphasis role="bold">オプション 3:</emphasis> 全ディスク領域を特定のパーティションで占有させます。例えば、ディスク 1 と 2 を RAID1 ミラーで boot、root、swap パーティションに割り当て、そしてディスク 3 と 4 は、すべてをやはり RAID1 ミラーの LVM パーティションに割り当てます。この場合は、I/O を特定の目的に集中させるため、より良いディスク I/O 性能を得ることができるでしょう。ただし、LVM パーティションはだいぶ小さくなります。

source: As with most architecture choices, the right answer depends on your environment.
ja: ほとんどのアーキテクチャ上の選択のように、正しい答えは環境に依存します。

source: Network Configuration
ja: ネットワーク設定

source: Network configuration is a very large topic that spans multiple areas of this book. For now, make sure that your servers can PXE boot and successfully communicate with the deployment server.
ja: ネットワーク設定は、この本の複数の部分にまたがるとても大きな話題です。ここでは、用意したサーバーが PXE ブートできることと、デプロイメントサーバーと正常に通信できることを確認しておいてください。

source: For example, you usually cannot configure NICs for VLANs when PXE booting. Additionally, you usually cannot PXE boot with bonded NICs. If you run into this scenario, consider using a simple 1 GB switch in a private network on which only your cloud communicates.
ja: 例えば、PXE ブートの際には、通常は VLAN の設定は行えません。さらに、通常は bonding された NIC から PXE ブートを行うこともできません。このような状況の場合、クラウド内でのみ通信できるネットワークで、シンプルな 1Gbps のスイッチを使うことを検討してください。

source: Automated Configuration
ja: 自動環境設定

source: The purpose of automatic configuration management is to establish and maintain the consistency of a system with no human intervention. You want to maintain consistency in your deployments so you can have the same cloud every time, repeatably. Proper use of automatic configuration management tools ensures that components of the cloud systems are in particular states, in addition to simplifying deployment, and configuration change propagation.
ja: 自動環境設定管理の目的は、人間の介在なしにシステムの一貫性を確立し、維持することにあります。同じクラウド環境を毎回繰り返し作るために、デプロイメントにおける一貫性を維持したいでしょう。自動環境設定管理ツールを正しく利用することによって、デプロイメントと環境設定の変更を全体に展開する作業を単純にすることに加えて、クラウドのシステムを構成するコンポーネントが特定の状態にあるように保証することができます。

source: These tools also make it possible to test and roll back changes, as they are fully repeatable. Conveniently, a large body of work has been done by the OpenStack community in this space. Puppet – a configuration management tool – even provides official modules for OpenStack.
ja: これらのツールは、完全に繰り返して動作可能であるため、変更点のテストやロールバックを行うことができます。OpenStack コミュニティでは、この手法で多くの作業が便利に実行されています。設定管理ツールの 1 つである Puppet の場合、OpenStack 用のモジュールも提供されています。

source: An integral part of a configuration management system is the items that it controls. You should carefully consider all of the items that you want, or do not want, to be automatically managed.
ja: 設定管理システムと、それによって管理する項目は、切っても切れない関係にあります。自動的に管理したい項目と管理したくない項目のすべてを注意深く検討するべきです。

source: Remote Management
ja: リモート管理

source: In our experience, most operators don't sit right next to the servers running the cloud, and many don't necessarily enjoy visiting the data center. OpenStack should be entirely remotely configurable, but sometimes not everything goes according to plan.
ja: 経験上、ほとんどの事業者はクラウドを動かすサーバーのすぐ横に席があるわけではありません。また、多くの人が必ずしもデータセンターに行くことを楽しんでいるわけではありません。OpenStack は完全にリモートから環境設定できますが、時にこの通りにならないこともあります。

source: In this instance, having an out-of-band access into nodes running OpenStack components, is a boon. The IPMI protocol is the de-facto standard here, and acquiring hardware that supports it is highly recommended to achieve that lights-out data center aim.
ja: この場合、OpenStack が動くノードに対して外側からアクセスできるようにすることが重要です。ここでは、IPMI プロトコルがデファクトスタンダードです。完全自動のデータセンタを実現するために、IPMI をサポートしたハードウェアを購入することを強く推奨します。

source: In addition, consider remote power control as well. While IPMI usually controls the server's power state, having remote access to the PDU that the server is plugged into can really be useful for situations when everything seems wedged.
ja: さらに、リモート電源管理装置も検討してください。通常、IPMI はサーバーの電源状態を制御しますが、サーバーが接続されている PDU にリモートアクセスできれば、すべてが手詰まりに見えるような状況で非常に役に立ちます。

source: Maintenance, Failures, and Debugging
ja: メンテナンス、故障およびデバッグ

source: Downtime, whether planned or unscheduled, is a certainty when running a cloud. This chapter aims to provide useful information for dealing proactively, or reactively with these occurrences.
ja: 停止時間（計画的なものと予定外のものの両方）はクラウドを運用するときに確実に発生します。本章は、プロアクティブまたはリアクティブに、これらの出来事に対処するために有用な情報を提供することを目的としています。

source: Cloud Controller and Storage Proxy Failures and Maintenance
ja: クラウドコントローラーとストレージプロキシの故障とメンテナンス

source: The cloud controller and storage proxy are very similar to each other when it comes to expected and unexpected downtime. One of each server type typically runs in the cloud, which makes them very noticeable when they are not running.
ja: 想定内の場合も想定外の場合も停止時間が発生した場合の挙動が、クラウドコントローラーとストレージプロキシは互いに似ています。クラウドコントローラーとストレージプロキシはそれぞれクラウドで一つ実行されるので、動作していない場合、非常に目立ちます。

source: For the cloud controller, the good news is if your cloud is using the FlatDHCP multi-host HA network mode, existing instances and volumes continue to operate while the cloud controller is offline. However for the storage proxy, no storage traffic is possible until it is back up and running.
ja: クラウドコントローラーの場合、良いニュースとしては、クラウドが FlatDHCP マルチホスト HA ネットワークモードを使用していれば、既存のインスタンスとボリュームはクラウドコントローラーがオフラインの間も動作を継続するという点があります。しかしながら、ストレージプロキシの場合には、サーバーが元に戻され動作状態になるまで、ストレージとの通信ができません。

source: Planned Maintenance
ja: 計画メンテナンス

source: One way to plan for cloud controller or storage proxy maintenance is to simply do it off-hours, such as at 1 or 2 A.M.. This strategy impacts fewer users. If your cloud controller or storage proxy is too important to have unavailable at any point in time, you must look into High Availability options.
ja: クラウドコントローラーやストレージプロキシのメンテナンスを計画する一つの方法は、単に午前 1 時や 2 時のような利用の少ない時間帯に実行することです。この戦略はあまり多くのユーザーに影響を与えません。クラウドコントローラーやストレージプロキシが、いかなる時間帯においても、サービスが利用できないことによる影響が大きければ、高可用性オプションについて検討する必要があります。

source: Rebooting a cloud controller or Storage Proxy
ja: クラウドコントローラーとストレージプロキシの再起動

source: All in all, just issue the "reboot" command. The operating system cleanly shuts services down and then automatically reboots. If you want to be very thorough, run your backup jobs just before you reboot.
ja: 多くの場合、"reboot" コマンドを発行するだけです。オペレーティングシステムが正常にサービスをシャットダウンし、自動的に再起動します。万全を期したい場合、再起動する前にバックアップジョブを実行してください。

source: After a Cloud Controller or Storage Proxy Reboots
ja: クラウドコントローラーまたはストレージプロキシの再起動後

source: After a cloud controller reboots, ensure that all required services were successfully started:
ja: クラウドコントローラーを再起動した後、すべての必要なサービスが正常に起動したことを確認します:

source: Also check that all services are functioning:
ja: また、すべてのサービスが正しく機能していることを確認します:

source: For the storage proxy, ensure that the Object Storage service has resumed:
ja: ストレージプロキシの場合、Object Storage サービスが再開していることを確認します:

source: Also check that it is functioning:
ja: また、正しく機能していることを確認します:

source: Total Cloud Controller Failure
ja: 全体的なクラウドコントローラーの故障

source: Unfortunately, this is a rough situation. The cloud controller is a integral part of your cloud. If you have only one controller, many services are missing.
ja: 残念ながら、これはひどい状況です。クラウドコントローラーはクラウドの不可欠な部分です。コントローラーが一つだけならば、多くのサービスが失われます。

source: To avoid this situation, create a highly available cloud controller cluster. This is outside the scope of this document, but you can read more in the draft <link xlink:title="OpenStack High Availability Guide" xlink:href="http://docs.openstack.org/trunk/openstack-ha/content/ch-intro.html">OpenStack High Availability Guide</link> (http://docs.openstack.org/trunk/openstack-ha/content/ch-intro.html).
ja: この状況を避けるために、高可用なクラウドコントローラークラスターを作成します。このことは、このドキュメントの範囲外ですが、ドラフト版の <link xlink:title="OpenStack High Availability Guide" xlink:href="http://docs.openstack.org/trunk/openstack-ha/content/ch-intro.html">OpenStack High Availability Guide</link> が http://docs.openstack.org/trunk/openstack-ha/content/ch-intro.html にあります。

source: The next best way is to use a configuration management tool such as Puppet to automatically build a cloud controller. This should not take more than 15 minutes if you have a spare server available. After the controller rebuilds, restore any backups taken (see the <emphasis role="bold">Backup and Recovery</emphasis> chapter).
ja: 次に最も優れている方法は、クラウドコントローラーを自動的に構築するために Puppet のような構成管理ツールを使用することです。利用可能な予備サーバーがあれば、15 分もかかりません。コントローラーを再構築後、取得したすべてのバックアップを復元します (<emphasis role="bold">バックアップとリカバリー</emphasis> の章を参照してください)。

source: Also, in practice, sometimes the nova-compute services on the compute nodes do not reconnect cleanly to rabbitmq hosted on the controller when it comes back up after a long reboot and a restart on the nova services on the compute nodes is required.
ja: 実際には、コンピュートノードの nova-compute サービスがときどき、コントローラー上で動作している rabbitmq に正しく再接続されない場合があります。時間のかかるリブートから戻ってきた場合や、コンピュートノードのnova サービスを再起動する必要がある場合です。

source: Compute Node Failures and Maintenance
ja: コンピュートノードの故障とメンテナンス

source: Sometimes a compute node either crashes unexpectedly or requires a reboot for maintenance reasons.
ja: コンピュートノードは、予期せずクラッシュしたり、メンテナンスのために再起動が必要になったりすることがときどきあります。

source: If you need to reboot a compute node due to planned maintenance (such as a software or hardware upgrade), first ensure that all hosted instances have been moved off of the node. If your cloud is utilizing shared storage, use the <code>nova live-migration</code> command. First, get a list of instances that need to be moved:
ja: (ソフトウェアやハードウェアのアップグレードのように) 計画されたメンテナンスのために、コンピュートノードを再起動する必要があれば、まずホストしている全インスタンスがノード外に移動していることを確認します。クラウドが共有ストレージを利用していれば、<code>nova live-migration</code> コマンドを使用します。初めに、移動させる必要があるインスタンスの一覧を取得します:

source: Next, migrate them one by one:
ja: 次に、それらを一つずつマイグレーションします

source: If you are not using shared storage, you can use the <code>--block-migrate</code> option:
ja: 共有ストレージを使用していない場合、<code>--block-migrate</code> オプションを使用できます:

source: After you have migrated all instances, ensure the <code>nova-compute</code> service has stopped:
ja: すべてのインスタンスをマイグレーションした後、<code>nova-compute</code> サービスが停止していることを確認します:

source: If you use a configuration management system, such as Puppet, that ensures the <code>nova-compute</code> service is always running, you can temporarily move the init files:
ja: Puppet などの構成管理システムを使って、<code>nova-compute</code> サービスが確実に実行されているようにしている場合、init ファイルを一時的に移動します。

source: Next, shut your compute node down, perform your maintenance, and turn the node back on. You can re-enable the <code>nova-compute</code> service by undoing the previous commands:
ja: 続けて、コンピュートノードを停止し、メンテナンスを実行し、ノードを元に戻します。先のコマンドを逆に実行することにより、<code>nova-compute</code> サービスを再び有効化できます:

source: Then start the <code>nova-compute</code> service:
ja: そして <code>nova-compute</code> サービスを起動します:

source: You can now optionally migrate the instances back to their original compute node.
ja: インスタンスを元のコンピュートノードにマイグレーションすることもできます。

source: After a Compute Node Reboots
ja: コンピュートノードの再起動後

source: When you reboot a compute node, first verify that it booted successfully. This includes ensuring the <code>nova-compute</code> service is running:
ja: コンピュートノードを再起動した場合、まず正常に起動したことを確認します。これには <code>nova-compute</code> サービスが実行していることを確認することが含まれます:

source: Also ensure that it has successfully connected to the AMQP server:
ja: AMQP サーバーに正常に接続できることも確認します:

source: After the compute node is successfully running, you must deal with the instances that are hosted on that compute node as none of them is running. Depending on your SLA with your users or customers, you might have to start each instance and ensure they start correctly.
ja: コンピュートノードが正常に実行された後、そのコンピュートノードでホストされているインスタンスはどれも動作していないので、そのコンピュートノードにおいてホストされているインスタンスを処理する必要があります。ユーザーや顧客に対する SLA によっては、各インスタンスを開始し、正常に起動していることを確認する必要がある場合もあるでしょう。

source: You can create a list of instances that are hosted on the compute node by performing the following command:
ja: 以下のコマンドを実行することにより、コンピュートノードにおいてホストされているインスタンスの一覧を作成できます:

source: After you have the list, you can use the nova command to start each instance:
ja: 一覧を取得した後、各インスタンスを起動するために nova コマンドを使用できます:

source: Any time an instance shuts down unexpectedly, it might have problems on boot. For example, the instance might require an <code>fsck</code> on the root partition. If this happens, the user can use the Dashboard VNC console to fix this.
ja: 予期せずシャットダウンしたときは、ブートに問題があるかもしれません。たとえば、インスタンスがルートパーティションにおいて <code>fsck</code> を実行する必要があるかもしれません。もしこうなっても、これを修復するためにダッシュボード VNC コンソールを使用できます。

source: If an instance does not boot, meaning <code>virsh list</code> never shows the instance as even attempting to boot, do the following on the compute node:
ja: インスタンスがブートしなければ、つまりブートしようとしても <code>virsh list</code> がインスタンスを表示しなければ、コンピュートノードにおいて以下のとおり実行します:

source: Try executing the <code>nova reboot</code> command again. You should see an error message about why the instance was not able to boot
ja: 再び <code>nova reboot</code> コマンドを実行してみてください。インスタンスがなぜブートできないかについて、エラーメッセージを確認すべきです。

source: In most cases, the error is due to something in libvirt's XML file (<code>/etc/libvirt/qemu/instance-xxxxxxxx.xml</code>) that no longer exists. You can enforce recreation of the XML file as well as rebooting the instance by running:
ja: 多くの場合、libvirt の XML ファイル (<code>/etc/libvirt/qemu/instance-xxxxxxxx.xml</code>) の何かがすでに存在しないことで、エラーが発生する。次のとおり実行することにより、インスタンスを再起動するのと同時に、強制的に XML ファイルを再作成できます:

source: Inspecting and Recovering Data from Failed Instances
ja: 故障したインスタンスからの検査とデータ復旧

source: In some scenarios, instances are running but are inaccessible through SSH and do not respond to any command. VNC console could be displaying a boot failure or kernel panic error messages. This could be an indication of a file system corruption on the VM itself. If you need to recover files or inspect the content of the instance, qemu-nbd can be used to mount the disk.
ja: いくつかのシナリオでは、インスタンスが実行中であるにも関わらず、SSH 経由でアクセスできず、あらゆるコマンドに反応がありません。VNC コンソールがブート失敗やカーネルパニックのエラーメッセージを表示している可能性があります。これは仮想マシン自身においてファイルシステム破損の意味する可能性があります。ファイルを復旧したりインスタンスの中身を調査したりする必要があれば、qemu-nbd を使ってディスクをマウントできます。

source: If you access or view the user's content and data, get their approval first!
ja: ユーザーのコンテンツやデータにアクセスしたり表示したりする場合は、まず承認をもらってください!

source: To access the instance's disk (/var/lib/nova/instances/instance-xxxxxx/disk), the following steps must be followed:
ja: インスタンスのディスク (/var/lib/nova/instances/instance-xxxxxx/disk) にアクセスするには、以下の手順に従う必要があります:

source: Suspend the instance using the virsh command
ja: virsh コマンドを使用してインスタンスをサスペンドします。

source: Connect the qemu-nbd device to the disk
ja: qemu-nbd デバイスをディスクに接続します。

source: Mount the qemu-nbd device
ja: qemu-nbd デバイスをマウントします。

source: Unmount the device after inspecting
ja: デバイスを調査後、アンマウントします。

source: Disconnect the qemu-nbd device
ja: qemu-nbd デバイスを切断します。

source: Resume the instance
ja: インスタンスを再開します。

source: If you do not follow the steps from 4-6, OpenStack Compute cannot manage the instance any longer. It fails to respond to any command issued by OpenStack Compute and it is marked as shutdown.
ja: 手順 4-6 を省略すると、OpenStack Compute がインスタンスを管理できなくなります。OpenStack Compute により発行されるすべてのコマンドに対する応答が失敗し、シャットダウンしているように見えます。

source: Once you mount the disk file, you should be able access it and treat it as normal directories with files and a directory structure. However, we do not recommend that you edit or touch any files because this could change the acls and make the instance unbootable if it is not already.
ja: ディスクファイルをマウントすると、それにアクセスでき、ファイルとディレクトリ構造を持つ通常のディレクトリのように取り扱えます。しかしながら、どのファイルの編集も操作もしないことをお薦めします。なぜなら、それにより ACL が変更されたり、起動できるインスタンスが起動できなくなってします場合があるからです。

source: Suspend the instance using the virsh command - taking note of the internal ID.
ja: virsh コマンドを使用してインスタンスを一時停止します - 内部 ID を記録します。

source: Mount the qemu-nbd device.
ja: qemu-nbd デバイスをマウントします。

source: The qemu-nbd device tries to export the instance disk's different partitions as separate devices. For example if vda as the disk and vda1 as the root partition, qemu-nbd exports the device as /dev/nbd0 and /dev/nbd0p1 respectively.
ja: qemu-nbd デバイスはインスタンスのディスクの個々のパーティションを別々のデバイスとしてエクスポートしようとします。たとえば、ディスクが vda で、ルートパーティションが vda1 の場合、qemu-nbd はそれぞれ /dev/nbd0 と /dev/nbd0p1 としてデバイスをエクスポートします。

source: To examine the secondary or ephemeral disk, use an alternate mount point if you want both primary and secondary drives mounted at the same time.
ja: セカンダリディスクや一時ディスクを調査する際に、プライマリディスクとセカンダリディスクを同時にマウントしたければ、別のマウントポイントを使用してください。

source: Once you have completed the inspection, umount the mount point and release the qemu-nbd device
ja: 調査を完了すると、マウントポイントをアンマウントし、qemu-nbd デバイスを解放します。

source: Resume the instance using virsh
ja: virsh を使用してインスタンスを再開します。

source: Volumes
ja: ボリューム

source: If the affected instances also had attached volumes, first generate a list of instance and volume UUIDs:
ja: 影響のあったインスタンスがボリュームを接続していれば、まずインスタンスとボリュームの UUID 一覧を生成します:

source: You should see a result like the following:
ja: 以下のような結果を確認できます:

source: Next, manually detach and reattach the volumes:
ja: 次に、ボリュームを手動で切断し、再接続します:

source: Where X is the proper mount point. Make sure that the instance has successfully booted and is at a login screen before doing the above.
ja: ここで、X には適切なマウントポイントを指定します。上記を実行する前に、インスタンスが正常に起動し、ログイン画面になっていることを確認します。

source: Total Compute Node Failure
ja: コンピュートノード全体の故障

source: If a compute node fails and won't be fixed for a few hours or ever, you can relaunch all instances that are hosted on the failed node if you use shared storage for <code>/var/lib/nova/instances</code>.
ja: コンピュートノードが故障し、2〜3時間もしくはそれ以上たっても復旧できないと見込まれる場合、<code>/var/lib/nova/instances</code> に共有ストレージを使用していれば、故障したノードで動作していたインスタンスをすべて再スタートすることができます。

source: To do this, generate a list of instance UUIDs that are hosted on the failed node by running the following query on the nova database:
ja: これを実行するために、nova データベースにおいて以下のクエリーを実行することにより、故障したノードにおいてホストされているインスタンスの UUID の一覧を生成します:

source: Next, tell Nova that all instances that used to be hosted on c01.example.com are now hosted on c02.example.com:
ja: 次に、c01.example.com においてホストされていたすべてのインスタンスが、今度は c02.example.com でホストされることを Nova に教えます:

source: After that, use the nova command to reboot all instances that were on c01.example.com while regenerating their XML files at the same time:
ja: その後、nova コマンドを使って、c01.example.com にあったすべてのインスタンスを再起動します。起動する際にインスタンスの XML ファイルを再生成します:

source: Finally, re-attach volumes using the same method described in <emphasis role="bold">After a compute node Reboots</emphasis>.
ja: 最後に、<emphasis role="bold">コンピュートノードの再起動後</emphasis> に説明されているのと同じ方法を用いて、ボリュームを再接続します。

source: It's worth mentioning this directory in the context of failed compute nodes. This directory contains the libvirt KVM file-based disk images for the instances that are hosted on that compute node. If you are not running your cloud in a shared storage environment, this directory is unique across all compute nodes.
ja: コンピュートノードの故障の話題に関連して、このディレクトリについては説明しておく価値があるでしょう。このディレクトリには、コンピュートノードにホストされているインスタンス用の libvirt KVM のファイル形式のディスクイメージが置かれます。共有ストレージ環境でクラウドを実行していなければ、このディレクトリはコンピュートノード全体で一つしかありません。

source: <code>/var/lib/nova/instances</code> contains two types of directories.
ja: <code>/var/lib/nova/instances</code> には 2 種類のディレクトリがあります。

source: The first is the <code>_base</code> directory. This contains all of the cached base images from glance for each unique image that has been launched on that compute node. Files ending in <code>_20</code> (or a different number) are the ephemeral base images.
ja: 一つ目は <code>_base</code> ディレクトリです。ここには、そのコンピュートノードで起動されたそれぞれのイメージに関して、glance から取得したすべてのベースイメージのキャッシュが置かれます。<code>_20</code> (または他の番号) で終わるファイルは一時ディスクのベースイメージです。
